# Հավելված N 9 ՀՀ կառավարության 2005 թվականի մարտի 17-ի N 385-Ն որոշման
Հ Ա Շ Վ Ե Տ Վ ՈՒ Թ Յ ՈՒ Ն ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐԱՐԱՏԻ ՄԱՐԶԻ ՊԱՐՈՒՅՐ ՍԵՎԱԿ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐԻ ԱՌԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԵՎ ԲԱՇԽՄԱՆ ՄԱՍԻՆ
NN ը/կ | Նպա- տակային նշանա- կություն | Գործառնական նշանակությունը, հողատեսքը | Ծած- կագիրը | Ընդամենը` ոռոգվող հողեր (2+3+4+5+6) | Սեփականության սուբյեկտը
ՀՀ քաղաքա- ցիների | ՀՀ իրավա-բանական անձանց | Համայն-քային | պետա-կան | օտարերկրյա պետությունների կազմակերպու- թյունների
Ա | Բ | Գ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6
1.1 | 1. Գյուղա- տնտեսական | վարելահող | 406.7 | 137.3 | 269.3
1.2 | բազմամյա տնկարկներ, ընդամենը` | 20.7 | 19.7 | 1.0
1.2.1 | այդ թվում` պտղատու այգի | 0.0
1.2.2 | խաղողի այգի | 20.7 | 19.7 | 1.0
1.2.3 | այլ
1.3 | խոտհարք | 0.0
1.4 | արոտ
1.5 | այլ հողատեսքեր
1 | Ընդամենը (1.1+1.2+1.3+1.4+1.5) | 427.4 | 157.0 | 270.4
2.1 | 2. Բնակա-վայրերի | բնակելի կառուցապատման | 13.0 | 13.0
2.1.1 | այդ թվում` տնամերձ հողեր | 13.0 | 13.0
2.1.2 | այգեգործական (ամառանոցային)
2.2 | ընդհանուր օգտագործման
2.3 | այլ հողեր
2 | Ընդամենը (2.1+2.2+2.3) | 13.0 | 13.0
3 | 3. Արդյունաբերության, ընդերքօգտագործման և այլ արտադրական նշանակության օբյեկտների
4 | 4. Էներգետիկայի, տրանսպորտի կապի և կոմունալ ենթակառուցվածքների օբյեկտների
5 | 5. Հատուկ պահպանվող տարածքների
6 | 6. Հատուկ նշանակության
7.1 | 7. Անտա-ռային | անտառ
7.2 | թփուտ
7.3 | վարելահող
7.4 | խոտհարք
7.5 | արոտ
7.6 | այլ հողեր
7 | Ընդամենը (7.1+7.2+7.3+7.4+7.5+7.6)
8 | 8. Ջրային
9 | 9. Պահուստային
ԸՆԴԱՄԵՆԸ` ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐ(1+2+3+4+5+6+7+8+9) | 440.4 | 170.0 | 270.4
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
